Инструкция по работе с Git

## Базовые команды с первого семинара

*git init* - команда, инициализирующая репозиторий; 

*git add* - добавить файл в отслеживание;

*git commit* - сохраняет текущее состояние;

*git diff* - отличие текущего от сохраненного;

*git log* - журнал всех коммитов.

# **Файлы называем одним словом** 

# Сначала сохраняем измененную информацию ctrl s, затем добавляем файл git add, после сохраняем изменения git commit.

Базовые команды

## Базовые команды со второго семинара

* *git branch* - команда, отображающая в терминале список существующих веток;

* *git branch branch_name* - команда, создающая ветку с именем *branch_name*;



## Базовые команды с третьего семинара

* *spoiler two* - вторая очень полезная команда из третьего семинара;
* *Spoiler one* - первая очень полезная команда с третьего семинара;


## Последовательность действий при слиянии веток. 

Команда git merge объединяет несколько последовательностей коммитов в общую историю. Чаще всего команду git merge используют для объединения двух веток. 

# Подготовка к слиянию.

Перед слиянием следует предпринять несколько подготовительных действий, чтобы операция прошла без проблем.

# Проверка выбора принимающей ветки

Выполните команду git status. Это позволит убедиться, что HEAD указывает на ветку, принимающую результаты слияния. При необходимости выполните команду git checkout <принимающая-ветка>, чтобы переключиться на принимающую ветку. 

## Выполнение слияния

После указанных выше действий по подготовке можете приступать к слиянию. Для этого выполните команду git merge <название ветки>, где <название ветки> — название ветки, которая будет объединена с принимающей.


## Ускоренное слияние FastForward

